---
version_id: AI76560_2
act_code: '76560'
language: kaz
title: 2014-2016 жылдарға арналған қалалық бюджет туралы
requisite: Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 2013 жылғы 25 желтоқсандағы № С-23/2 шешімі. Ақмола облысының Әділет департаментінде 2014 жылғы 9 қаңтарда № 3949 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152002000002'
approval_date: 2013-12-25
version_date: 2014-03-20
registry_number: '76560'
caused_by:
  code: '78442'
  title: Көкшетау қалалық мәслихатының 2013 жылғы 25 желтоқсандағы № С-23/2 "2014-2016 жылдарға арналған қалалық бюджет туралы" шешіміне өзгерістер мен толықтыру енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/78442/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/76560/kaz/20.03.2014
---

# 2014-2016 жылдарға арналған қалалық бюджет туралы

РҚАО ескертпесі.

Құжаттың мәтінінде түпнұсқаның пунктуациясы мен орфографиясы сақталған.

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексінің 9 бабының 2 тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 бабы 1 тармағының 1) тармақшасына, Ақмола облыстық мәслихатының 2013 жылғы 13 желтоқсандағы «2014-2016 жылдарға арналған облыстық бюджет туралы» № 5С-20-2 шешіміне сәйкес, Көкшетау қалалық мәслихаты ШЕШІМ ЕТТІ:

1. 2014-2016 жылдарға арналған қалалық бюджет 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2014 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 19 568 433,6 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 13 285 524 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 44 790 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 492 607,6 мың теңге;

      трансферттік түсімдер – 5 745 512 мың теңге;

   2) шығындар – 20 230 212 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредит беру – 52 951,5 мың теңге, соның ішінде:

      бюджеттік кредиттер – 55 560,5 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 2 609 мың теңге;

   4) бюджеттік дефицит – -714 729,9 мың теңге;

   5) бюджеттік дефицитті қаржыландыру – 714 729,9 мың теңге.

      > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 20.03.2014 № С-24/2 (01.01.2014 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. Қазақстан Республикасы Бюджет кодексінің 52 бабы 1 тармағына сәйкес, Ақмола облыстық мәслихатының 2013 жылғы 13 желтоқсандағы «2014-2016 жылдарға арналған облыстық бюджет туралы» № 5С-20-2 шешімімен кірістерді бөлу нормативтері келесі мөлшерлерде белгіленді:

   1) облыс бюджетіне төлеу көзінен ұсталатын жеке табыс салығы бойынша – 100 %;

   2) облыс бюджетіне төлеу көзінен шет ел азаматтарының табыстарынан ұсталатын жеке табыс салығы – 100 %;

   3) Көкшетау қаласының бюджетіне әлеуметтік салық бойынша – 100 %.

3. Келесі табыс көздерінің есебінен қалалық бюджеттің кірістері бекітілсін:

   1) салықтық түсімдер, соның ішінде:

      жеке табыс салығы, төлеу көзінен ұсталатын жеке табыс салығынан басқа, және төлеу көзінен ұсталатын шет ел азаматтарының табысынан ұсталатын жеке табыс салығы;

      әлеуметтік салық;

      мүлікке салынатын салықтар;

      жер салығы;

      көлік құралдарына салынатын салығы;

      бірыңғай жер салығы;

      акциздер;

      табиғи және басқа ресурстарымен пайдаланғаны үшін алынатын түсімдер;

      кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар;

      құмар ойын бизнеске салық;

      мемлекеттік баж салығы.

   2) салықтық емес түсімдер, соның ішінде:

      мемлекеттік кәсіпорындарының таза табыстары бөлігінің түсімдері;

      мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер;

      мемлекеттік бюджеттен берілген несиелер бойынша сыйақылар;

      мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелердiң тауарларды (жұмыстарды, қызметтердi) іске асырудан түсетiн түсiмдер;

      мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттiк сатып алуды өткiзуден түсетiн ақша түсiмдерi;

      мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар;

      басқа да салықтық емес түсімдер.

   3) негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер, соның ішінде:

      мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату;

      жерді сату;

      материалдық емес активтерді сату;

   4) трансферттік түсімдер, соның ішінде:

      облыстық бюджеттен түсетін трансферттер.

4. Қала бюджетінің шығындарында 5 404 129 теңге сомасында облыс бюджетінде алымдар алу қаралғандығы ескерілсін.

5. 2014 жылға арналған қалалық бюджетте республикалық бюджеттің қаражаттары есебінен білім беру саласына 1 557 726 мың теңге сомасында ағымдағы мақсатты трансферттер қарастырылғаны ескерілсін, соның ішінде:

   1) ағымдағы мақсатты трансферттер 1 257 726 теңге сомасында, соның ішінде:

      негізгі орта және жалпы орта бiлiм беретiн мемлекеттiк мекемелердегі физика, химия, биология кабинеттерiн оқу жабдықтарымен жарақтандыруға – 8 194 мың теңге;

      мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға – 369 893 мың теңге;

      үш деңгейлі жүйе бойынша біліктілігін арттырудан өткен мұғалімдерге еңбекақыны көтеруге – 44 790 мың теңге;

      бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білімді жан басына шаққандағы қаржыландыруға – 834 849 мың теңге.

   2) дамытуға мақсатты трансферттер 300 000 мың теңге сомасында, соның ішінде:

      Ақмола облысы Көкшетау қаласындағы 500 орындық № 2 орта мектебіне қосымша құрылысқа – 300 000 мың теңге.

      > *Ескерту. 5-тармақ жаңа редакцияда - Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 20.03.2014 № С-24/2 (01.01.2014 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

6. 2014 жылға арналған қалалық бюджетте облыстық бюджетінің қаражат есебінен білім беру саласына 730 589 мың теңге сомасында дамытуға нысаналы трансферттері қарастырылғандығы ескерілсін, соның ішінде:

   Көкшетау қаласында 240 орынды бала бақшасының құрылысына – 380 589 мың теңге;

   Көкшетау қаласында 240 орынды бала бақшасының құрылысына – 250 000 мың теңге;

   Көкшетау қаласында Красный Яр ауылында № 3 орта мектебінің оқу корпусына 264 орынға қосымша ғимаратының құрылысына – 100 000 мың теңге.

7. 2014 жылға арналған қалалық бюджетте республикалық бюджет қаражаттары есебінен халықты әлеуметтік қамтамасыз етуге ағымдағы нысаналы трансферттер 50 602 мың теңге сомасында қарастырылғаны ескерілсін, соның ішінде:

   Өрлеу жобасы бойынша келісілген қаржылай көмекті енгізуге – 13 758 мың теңге;

   Көкшетау қаласында арнаулы әлеуметтік қызметтер стандарттарын енгізуге – 36 844 мың теңге.

8. 2014 жылға арналған қалалық бюджетте республикалық бюджет қаражаттары есебінен 1 530 993 мың теңге сомасында нысаналы трансферттердің қарастырылғаны ескерілсін, соның ішінде:

   1) ағымдағы нысаналы трансферттер 1 246 теңге сомасында, соның ішінде:

      мүгедектердің өмір сапасын жақсартуына және құқықтарын қамтамасыз ету үшін амал жоспарын жүзеге асыру шегінде, мүгедектерге қызмет көрсету жерлерінде жол белгілерін және көрсеткіштер орнатуына – 1 246 мың теңге;

   2) дамытуға нысаналы трансферттер 1 529 747 мың теңге сомасында, соның ішінде:

      инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және сатып алуына – 1 130 171 теңге;

      кезекте тұратындарға тұрғын үй құрылысына – 174 271 мың теңге;

      жас отбасыларға тұрғын үй құрылысына – 225 305 мың теңге.

9. 2014 жылға арналған қалалық бюджетте облыстық бюджеттің қаражаттары есебінен 1 875 602 мың теңге сомасында мақсатты трансферттер қарастырылғаны ескерілсін, соның ішінде:

   1) 1 587 261 мың теңге сомасындағы ағымды нысаналы трансферттер, соның ішінде:

      эпизоотияға қарсы іс-шараларды жүргізуге – 7 178 мың теңге;

      санитарлық союға жіберілетін ауылшаруашылық малдардың құнының орнын толтыруға (50 % дейін) – 59 мың теңге;

      аула аумағын көркейтуге – 165 864 мың теңге;

      газтаратқыш қондырғысын және сыртқы газ құбырын қалпына келтіруге - 100 000 мың теңге;

      Көкшетау қаласының автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеуге – 1 040 460 мың теңге;

      жылумен қамту объектілерінің жылу беру маусымын аяқтауына - 200 000 мың теңге;

      спорт нысандарының материалдық-техникалық базасын нығайтуға – 8 000 мың теңге;

      су бұрқақты қайта жабдықтауға - 65 700 мың теңге.

   2) дамытуға 288 341 мың теңге сомасында жіберілген мақсатты трансферттер, соның ішінде:

      Көкшетау қаласында екі 18 пәтерлі тұрғын үйдің құрылысына – 135 000 мың теңге;

      жеке санатты азаматтарға тұрғын үй сатып алуға – 27 360 мың теңге;

      Көкшетау қаласының Абай көшесі бойындағы ғимаратты «Жастардың бос уақытын өткізу орталығына» қайта құрылымдауға – 125 981 мың теңге.

      > *Ескерту. 9-тармақ жаңа редакцияда - Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 20.03.2014 № С-24/2 (01.01.2014 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

10. 2014 жылға арналған қалалық жергілікті атқарушы органның резерві 213 000 мың теңге сомасында бекітілсін.

11. 2014 жылға арналған қалалық бюджетте республикалық бюджет есебінен 802 842 мың теңге сомасындағы бюджеттік кредит қарастырылғаны ескерілсін, оның ішінде:

    мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға – 55 560 мың теңге;

    тұрғын үй жобалау, құрылысы және сатып алуына – 747 282 мың теңге.

12. 2014 жылға арналған қалалық бюджет шығындарында, 2011 жылы облыстық бюджеттен тұрғын-үй құрылысына бөлінген 503 900 мың теңге сомасындағы кредиттерді қайтару ескерілсін.

13. 2014 жылға арналған қалалық бюджетінің шығындарында 2011, 2012 және 2013 жылдары мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін берілген бюджеттік кредиттердің негізгі қарызын өтеу 2 609 мың теңге сомасында ескерілсін.

14. 2014 жылға арналған қалалық бюджетінің шығындарында 406 мың теңге сомасында республикалық бюджетінен қарыздар бойынша сыйақыларды төлеу ескерілсін, оның ішінде:

    173 мың теңге сомасында тұрғын үй салуға;

    5 мың теңге сомасында мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін;

    228 мың теңге сомасында кондоминиум объектілерінің жалпы мүлкіне жөндеу жүргізуге.

15. 2014 жылға арналған қалалық бюджетінің шығындарында облыс бюджетіне 650 978 мың теңге сомасында орта білім беруде жан басына шаққандағы қаржыландыруды енгізу бойынша сынамалауды өткізу үшін мемлекеттік жалпыға міндетті білім беру стандарттарына сәйкес орта білім беру ұйымдарында білім беру процесін жүзеге асыруға қарастырылған шығындарды тапсыруға байланысты, нысаналы трансферттерінің қарастырылғандығы ескерілсін.

16. Ауылдық жерлерде тұратын және жұмыс істейтін білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт ұйымдарының мамандарына қызметтің осы түрлерімен қалалық жағдайда айналысатын мамандардың айлықақыларымен және ставкаларымен салыстырғанда жоғары лауазымдық айлықақы мен тарифтік ставкалар Көкшетау қалалық мәслихатымен келісілген тізіміне сәйкес белгіленсін.

17. 2014 жылға арналған қала бюджетін орындау процесінде секвестірлеуге жатпайтын қалалық бюджет бағдарламаларының тізбесі 4 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

18. Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округтің бюджеттік бағдарламалары 5 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

19. Осы шешім Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелген күннен бастап күшіне енеді және 2014 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

23 кезекті сессияның

төрағасы, бесінші шақырылған

Көкшетау қалалық

мәслихатының хатшысы Б.Бегалин

«КЕЛІСІЛДІ»

Көкшетау қаласының әкімі Ж.Жұмағұлов

> *Көкшетау қалалық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 25 желтоқсандағы*  
> *№ С-23/2 шешіміне*  
> *1 қосымша*

## 2014 жылға арналған қалалық бюджет

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 20.03.2014 № С-24/2 (01.01.2014 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>19568433,6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>13285524,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>689000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>689000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>4095000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>4095000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1055112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>588868,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>89764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>376326,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>154,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>7154610,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>6968470,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>51104,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>113117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесі салығы</td>
<td>21919,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды тұлғалар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>291802,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>291802,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>44790,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>15084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кіріс бөлігінің түсімдері</td>
<td>2406,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>12272,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген несиелер бойынша сыйақылар</td>
<td>406,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелердiң тауарларды (жұмыстарды, қызметтердi) өткiзуiнен түсетiн түсiмдер</td>
<td>2712,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелердiң тауарларды (жұмыстарды, қызметтердi) өткiзуiнен түсетiн түсiмдер</td>
<td>2712,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттiк сатып алуды өткiзуден түсетiн ақша түсiмдерi</td>
<td>2140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттiк сатып алуды өткiзуден түсетiн ақша түсiмдерi</td>
<td>2140,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>6355,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>6355,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>18499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>18499,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>492607,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>435924,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>435924,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>56683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>50000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>6683,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5745512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>5745512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>5745512,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>20230212,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>303784,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>16047,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15897,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>119720,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>99891,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>19829,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27950,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26301,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>30530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23901,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>2705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық мүлікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>1001,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>2241,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>23428,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру мен дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23305,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>86107,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мемлекеттік органдардың объектілерін дамыту</td>
<td>86107,9</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>421705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>421705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>16705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>405000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>105196,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>105196,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>105196,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>6240405,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>456302,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқу ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>86409,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыру</td>
<td>369893,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>4104371,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>3887800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>216571,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>28232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>28232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>287408,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14919,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>5272,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелері үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерін сатып алу және жеткізу</td>
<td>63667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы конкурстарды, мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларын өткiзу</td>
<td>14756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>168,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>49594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>139032,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1364092,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>1364092,4</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>596539,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>485140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>59529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>8319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегін көрсету</td>
<td>29452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілді органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>143279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>3111,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Белгіленген тұрғылықты жері жоқ тұлғаларды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>73841,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>77536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>9677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету және ымдау тілі мамандарымен жеке көмекшілердің қызметтерін ұсыну</td>
<td>72003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Халықты жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>110153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты халық үшін жергілікті деңгейде іске асыру қызметтері</td>
<td>53275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>2165,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>36278,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Өрлеу жобасы бойынша келісілген қаржылай көмекті енгізу</td>
<td>17917,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>518,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1246,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Мүгедектердің өмір сапасын жақсартуына және құқықтық қамтамасыз етуіне іс-шаралар жобасын іске асыруы</td>
<td>1246,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4235616,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>209361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттiк қажеттiлiктер үшiн жер учаскелерiн алып қою, соның iшiнде сатып алу жолымен және осыған байланысты жылжымайтын мүлiктi иелiктен шығару</td>
<td>100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорының сақталуын ұйымдастыру</td>
<td>104361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Кондоминиум объектілеріне техникалық паспорттар дайындау</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>2723105,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау, салу және (немесе) сатып алу</td>
<td>1546240,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>1176864,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй инспекциясы бөлімі</td>
<td>8676,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8676,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>10436,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
<td>10436,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>12503,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>13624,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>13819,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1244091,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
<td>75000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>408412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтiп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>4524,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>756155,2</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>443764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>19279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>19279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>95224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>95224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>126231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>126231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>38173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>11039,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>6541,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>12032,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>72861,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>50192,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>22669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>39676,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>35266,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>4410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>18232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>34088,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыруда мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>21755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы іс-шараларды жүзеге асыру</td>
<td>11236,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1096,2</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>350,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>50393,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>25166,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10963,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығындары</td>
<td>254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыған иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>6406,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>59,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>7484,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>18049,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18049,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>7178,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>7178,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>96410,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>30825,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>30825,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>65585,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ауданның қала құрылысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлары схемаларын әзірлеу</td>
<td>47118,5</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1380106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>44024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1336082,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>295622,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>1040460,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>278656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>10367,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9265,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>802,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>9706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>215267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>215267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>7019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың және концессиялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оған сараптама жүргізу</td>
<td>7019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>36297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>36250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>47,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>406,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>406,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>406,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>6076879,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>6076879,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>21772,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджеттік алулар</td>
<td>5404129,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>650978,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредит беру:</td>
<td>52951,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>55560,5</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>55560,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>55560,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>55560,5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>2609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>2609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>2609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>-714729,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>714729,9</td>
</tr>
</table>

> *Көкшетау қалалық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 25 желтоқсандағы*  
> *№ C-23/2 шешіміне*  
> *2 қосымша*

## 2015 жылға арналған қалалық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кіріс</td>
<td>19368673,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>15920415,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>737230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>737230,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>4359284,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>4359284,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1129775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>630086,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>96024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>403511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>154,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>9381900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>9182729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>54681,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>121037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесі салығы</td>
<td>23453,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды тұлғалар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>312226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>312226,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>47924,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>15519,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кіріс бөлігінің түсімдері</td>
<td>2509,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>13010,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелердiң тауарларды (жұмыстарды, қызметтердi) өткiзуiнен түсетiн түсiмдер</td>
<td>2832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелердiң тауарларды (жұмыстарды, қызметтердi) өткiзуiнен түсетiн түсiмдер</td>
<td>2832,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттiк сатып алуды өткiзуден түсетiн ақша түсiмдерi</td>
<td>2290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттiк сатып алуды өткiзуден түсетiн ақша түсiмдерi</td>
<td>2290,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>6800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>6800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>20483,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>20483,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>598257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>541574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>541574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>56683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>50000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>6683,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2802077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>2802077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>2802077,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>18854273,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>210672,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>15270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>97729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>97471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>26748,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26616,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>132,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>30651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>24288,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>2894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық мүлікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>1071,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>2398,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>23127,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру мен дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23127,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>17147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мемлекеттік органдардың объектілерін дамыту</td>
<td>17147,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>18338,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>18338,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>12988,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>5350,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>69928,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>69928,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>69928,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>5181757,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>97493,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқу ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>97493,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>3937527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>3720662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>216865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>27685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>27685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>232820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>5641,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелері үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерін сатып алу және жеткізу</td>
<td>27796,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы конкурстарды, мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларын өткiзу</td>
<td>16851,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>36,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына (қорғаншыларына) ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>53413,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-анасының қамқорлығынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін Қазақстан азаматтарына біржолғы ақша қаражатын төлеуге арналған төлемдер</td>
<td>6710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>107128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>886232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>886232,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>538261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>483993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>63696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>7432,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>12239,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегін көрсету</td>
<td>31514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілді органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>161277,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>3330,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Белгіленген тұрғылықты жері жоқ тұлғаларды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>35091,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>80467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>10356,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету және ымдау тілі мамандарымен жеке көмекшілердің қызметтерін ұсыну</td>
<td>77042,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Халықты жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1549,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>54268,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты халық үшін жергілікті деңгейде іске асыру қызметтері</td>
<td>51952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>2316,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3384129,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Кондоминиум объектілеріне техникалық паспорттар дайындау</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>2280648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>2280648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй инспекциясы бөлімі</td>
<td>8897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>37114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>13377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>14688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>9049,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1052470,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
<td>74900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>462217,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтiп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>2701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>512652,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>293039,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>19682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>19682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>99735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>99735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>28729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>6999,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>12541,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>74642,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>51273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>23369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>26402,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>21684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>4718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>19045,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13725,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>5320,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>24804,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыруда мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19519,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы іс-шараларды жүзеге асыру</td>
<td>5285,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>47657,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>28999,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыған иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>6775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>11009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>18658,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18658,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>97397,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>30258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>30258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>67139,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18979,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ауданның қала құрылысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлары схемаларын әзірлеу</td>
<td>48160,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>575387,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9655,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9655,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>565732,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>565732,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>286395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>10351,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9493,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>858,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>9706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>227910,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>227910,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>38428,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>38378,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>8151313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>8151313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>8151313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>514400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>-514400,0</td>
</tr>
</table>

> *Көкшетау қалалық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 25 желтоқсандағы*  
> *№ C-23/2 шешіміне*  
> *3 қосымша*

## 2016 жылға арналған қалалық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кіріс</td>
<td>21726088,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20103207,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>788836,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>788836,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>4664434,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>4664434,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1209735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>674191,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>102723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>432667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>154,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>13106123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>12893012,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>58509,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>129507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесі салығы</td>
<td>25095,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды тұлғалар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>334079,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>334079,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>51822,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>16517,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кіріс бөлігінің түсімдері</td>
<td>2717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>13800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелердiң тауарларды (жұмыстарды, қызметтердi) өткiзуiнен түсетiн түсiмдер</td>
<td>2961,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелердiң тауарларды (жұмыстарды, қызметтердi) өткiзуiнен түсетiн түсiмдер</td>
<td>2961,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттiк сатып алуды өткiзуден түсетiн ақша түсiмдерi</td>
<td>2451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттiк мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттiк сатып алуды өткiзуден түсетiн ақша түсiмдерi</td>
<td>2451,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>7276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>7276,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>22617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>22617,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>86059,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>29376,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>29376,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>56683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>50000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>6683,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>1485000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>1485000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>1485000,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>21726088,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>316538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>15723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>100613,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>100355,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27055,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>142,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>30572,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23763,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>3097,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық мүлікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>1146,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>2566,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>23341,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру мен дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23341,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>119234,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мемлекеттік органдардың объектілерін дамыту</td>
<td>119234,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>18809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>18809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>13084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>5725,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>74823,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>74823,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>74823,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>4868950,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>99961,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқу ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>99961,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>3990310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>3772762,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>217548,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>28151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>28151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>750528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>250528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>6036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелері үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерін сатып алу және жеткізу</td>
<td>30801,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы конкурстарды, мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларын өткiзу</td>
<td>18030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>39,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына (қорғаншыларына) ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>57526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-анасының қамқорлығынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін Қазақстан азаматтарына біржолғы ақша қаражатын төлеуге арналған төлемдер</td>
<td>7818,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>114716,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>500000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>500000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>553635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>498344,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>68155,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>7955,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>11905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегін көрсету</td>
<td>33720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілді органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>170909,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>3563,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Белгіленген тұрғылықты жері жоқ тұлғаларды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>36590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>81416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>10075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету және ымдау тілі мамандарымен жеке көмекшілердің қызметтерін ұсыну</td>
<td>72399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Халықты жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1657,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>55291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты халық үшін жергілікті деңгейде іске асыру қызметтері</td>
<td>52812,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>2479,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2671397,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Кондоминиум объектілеріне техникалық паспорттар дайындау</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1485000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>1485000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй инспекциясы бөлімі</td>
<td>9120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>14314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>15717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>9682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1132564,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
<td>80143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтiп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>2890,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>548539,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>306152,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20104,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>20104,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>104557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>104557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>30383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9466,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>7489,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>13419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>76544,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>52429,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>24115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>28250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>23202,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>5048,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>19938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14213,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелердің және ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>5725,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>26376,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыруда мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20721,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы іс-шараларды жүзеге асыру</td>
<td>5655,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>52353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>33049,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыған иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>6775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>14946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>19304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19304,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>102081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>31028,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>31028,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>71053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ауданның қала құрылысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлары схемаларын әзірлеу</td>
<td>51537,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>615664,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>10331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>605333,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>605333,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>303749,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>10637,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>919,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>9706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>243865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>243865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>39541,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>39487,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>54,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>11841937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>11841937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>11841937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>11841937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Көкшетау қалалық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 25 желтоқсандағы*  
> *№ С-23/2 шешіміне*  
> *4 қосымша*

## 2014 жылға арналған қалалық бюджет процесінің орындауында секвестрлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Атқарымдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Көкшетау қалалық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 25 желтоқсандағы*  
> *№ С-23/2 шешіміне*  
> *5 қосымша*

## 2014 жылға арналған қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округінің бюджеттік бағдарламалары

> *Ескерту. 5-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 20.03.2014 № С-24/2 (01.01.2014 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Краснояр селолық округі әкімінің аппараты</td>
<td>107751,6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>17189,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17189,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15540,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1649</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>34982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>12061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12020</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>19279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>19279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>19279</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>26595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>26595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>26595</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>9706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>9706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Станционный поселкесі әкімінің аппараты</td>
<td>33154</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>10761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>10761</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1799</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>17429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>17429</td>
</tr>
</table>

> *Көкшетау қалалық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 25 желтоқсандағы*  
> *№ С-23/2 шешіміне*  
> *6 қосымша*

## Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары

> *Ескерту. Шешім 6-қосымшамен толықтырылды - Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 20.03.2014 № С-24/2 (01.01.2014 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>110671,5</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>20801,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>997,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>997,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>19602,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>3320,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>16282,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>200,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мемлекеттік органдардың объектілерін дамыту</td>
<td>200,9</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>3778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>3778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>3778,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>3734,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>3734,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>3734,4</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>51577,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>4361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорының сақталуын ұйымдастыру</td>
<td>4361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>34072,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау, салу және (немесе) сатып алу</td>
<td>23322,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>10749,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>436,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
<td>436,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>5147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7560,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтiп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>2560,2</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>3250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыруда мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>350,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>0,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>0,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,5</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>3420,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>3420,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>1317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>2103,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ауданның қала құрылысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлары схемаларын әзірлеу</td>
<td>2103,5</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>1986,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>1986,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>1986,6</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>21772,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>21772,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>21772,9</td>
</tr>
</table>
